Mapeo Geográfico Estratégico (Destinos)
El script no asignará ciudades al azar. Distribuiremos los alojamientos en los 5 "Clústeres" turísticos más rentables del país:

Clúster Antioquia: Guatapé, Jardín, Jericó. (Fuerte en Glampings y Fincas).

Clúster Eje Cafetero: Salento, Filandia, Santa Rosa de Cabal. (Fuerte en Cabañas y Hostales).

Clúster Histórico (Boyacá/Santander): Villa de Leyva, Barichara. (Dominio absoluto de Hoteles Boutique Coloniales).

Clúster Caribe Rural: Minca, Palomino. (Fuerte en Hostales Boutique y Eco-Cabañas).

Clúster Sabana: Suesca, Guatavita. (Dominio de Glampings de clima frío).